<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets">
    <h:head>
        <title>WebStore</title>
        <ui:insert name="head">
            <ui:include src="/faces/head.xhtml"/>
        </ui:insert>
    </h:head>
    <h:body>

        <ui:insert name="leftmenu">
            <ui:include src="/faces/leftmenu.xhtml"/>
        </ui:insert>

        <ui:insert name="comment">
            <ui:include src="/faces/comment.xhtml"/>
        </ui:insert>

        <div class="slider dark" 
             style="background: url(https://hypb.imgix.net/image/2017/08/end-off-white-lookbook-001.jpg) no-repeat center center">

            <p>
                История бренда Web Store началась в Польше с 1996г. В 2005 году уже развитая, крупная сеть магазинов одежды Web Store пришла в Украину.
                За 8 лет успешного развития в Украине, сеть выросла до 32 магазинов. В 2010 году открылся интернет магазин марки Web Store, который успешно работает по всей Украине.
            </p>
            
            <p>
                В 2012 году марка прошла ребрендинг. Кроме изменения внешнего вида логотипа и оформления магазинов, мы выделили для себя новую миссию: Best Fashion World  to Express Yourself (Лучшее в мире моды, что бы выразить себя).
            </p>
            
            <p>На сегодняшний день сеть представлена практически во всех областных центрах страны, а так же в 6 торговых центрах Киева.</p>
            
            <p>
                Прежде чем создать коллекцию наши дизайнеры отправляются в путешествие – «за вдохновением». Разные страны, культуры, мотивы, новые подиумные тенденции и идеи, все это собирается воедино и начинается создание новой коллекции. Тщательно подбираются фасоны, ткани, текстуры, цвета, фурнитура, отделка, продумываются все детали. Каждая линия коллекции проходит долгий путь, от идеи до вешалки в магазине.
            </p>
            
            <p>
                Коллекции марки WEB STORE предлагают женскую и мужскую одежду в классическом и элегантном стиле в совокупности с последними тенденциями моды. Основные линии, которые предлагает WEB STORE, уникальным образом соединяют современность с элегантностью и модой. Благодаря такому подходу образовался особенный стиль марки - «soft office».
            </p>
            
            <p>
                Так же в магазинах представлена молодежная линия одежды MXDVS by WEB STORE - стиль пропитанный молодежным духом,  сексуальностью, энергией свободы. Создается командой профессиональных дизайнеров с учетом всех особенностей трендов сезона, молодежной моды. Фасоны отличаются креативностью, разнообразием принтов, нашивок и множеством аксессуаров.
            </p>
            
            <p>
            Спортивный, модный и сексуальный стиль для занятий спортом в фитнесс клубе, на открытом воздухе, а так же во время прогулок и развлечений – так можно охарактеризовать еще одну линию Adidas by WEB STORE. Имидж Adidas великолепно вписывается в современные тренды и является ответом на растущий интерес к спорту и здоровому образу жизни 
            </p>
        </div>


    </h:body>
</html>

